Dios aún está diciendo algo.
El domingo 31 de agosto de 2014,
el profeta T.B. Joshua dio una profecía
sobre una intervención militar en
un país del Sur de África.
Escuchemos sus palabras.
Un presidente será secuestrado; lo mencioné.
Quiero decir, la gente del Sur de África recordará,
si es que no van a citarme mal esta vez.
Pero esta vez, lo que estoy diciendo ahora
-cítenme bien; no me citen mal.
Estoy viendo militares, todavía están en ese plan
de secuestrar al Presidente o
al Vicepresidente de esa nación,
o la Primera Dama de esa nación.
Ellos apuntan a hacer eso y aún
están pensando en hacerlo seriamente.
El plan está ocurriendo ahora.
Si la oración no se ofrece bien, ellos tendrán éxito.
Si él rechaza la orden, lo matarán.
Eso es lo que estoy viendo.
Deberían orar por África del Sur -por un presidente.
Dios me mostró el lugar, pero no quiero
poner a ningún país en una conmoción.
Pero África del Sur: deben orar por ellos.
Oren por ellos; Dios los ama.